Projet 4 : référencement


Modifié le texte,
Referencement Local et réseau sociaux
Micro données avec schéma.org 

Données : ( 68 avenue alsace lorraine 33200 bordeaux , 05 56 67 78 89  , du lundi au vendredi de 10h à 19h ) réseau sociaux : Utilisation de balise balise méta 



Récap prestation : 

Optimisation du site : performance , SEO 
Referencement Local : schéma.org , et les meta pour les réseau sociaux 
Modification du site pour l’accessibilité 








Première analyse du code avec lighthouse : 

Performance :

Image trop volumineuse, réduire la taille des images ( les images sont en 2k ou 4k ) ✅ ok apres redimensionnement des images pour transformation en webp
Réduire la charge utile du réseau ( sera fait en même temps que les images car les images sont très couteux ) ✅

Réduire le délais des données qui sont mises dans les caches ❌




Accessibilité  : 

Certaines images n’ont pas d’attribut, rajouté un attribut sur les images pour amélioré le Référencement. ✅
Rajouté une balise <title> dans le head car actuellement il n’y en a pas  ✅
Rajouté un nom sur les liens par exemple Instagram ou autre choses ce qui permet d’aider les utilisateurs lors du passage du curseur sur l’élément. ✅
Le formulaire n’est pas associé à des libellés. ✅

SEO : 

Le site contient pas de balise title ( sera fait en même temps que pour le accessibilité )  ✅
Rajouté des attributs «  meta description » ✅
Les images n’ont pas d’attribut ✅







Choses à faire : 

Faire en sort que avec l'extension, tout soit à 100% 
Faire en sorte de pouvoir défilé les images quand on clique dessuss